Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 25=
=Épisode 25=
I've paved the roads for you.
J'ai pavé les routes pour vous.
As long as you don't confess,
Tant que tu n'avoues pas,
no one can prove you're Lin Xia.
Personne ne peut prouver que tu es Lin Xia.
The rest depends on you.
Le reste dépend de vous.
I'll disappear for a while,
Je vais disparaître pendant un certain temps.
as the police are onto me.
car la police est sur ma piste.
Speak.
Parler.
Master,
Maître,
Cheng Nuo has fled.
Cheng Nuo a pris la fuite.
Apply for a warrant.
Demander un mandat.
Yes.
Oui.
Qiao,
Qiao,
inform Ye Dong
informer Ye Dong
to claim
réclamer
Lin Xia's body.
Le corps de Lin Xia.
Master,
Maître,
what's this about?
De quoi s'agit-il ?
The body was Ai Li's.
Le corps était celui d'Ai Li.
Why ask him to claim it?
Pourquoi lui demander de le réclamer ?
What's the strategy here?
Quelle est la stratégie ici ?
We need to stir the waters
Nous devons remuer l'eau
to make
faire
the fish jump out.
Les poissons sautent hors de l'eau.
Never imagined
Jamais imaginé
you'd manage the company
vous géreriez l'entreprise
so well during this period.
et très bien durant cette période.
Truly impressive.
Vraiment impressionnant.
The group's systems are robust.
Les systèmes du groupe sont robustes.
While minor decisions
Bien que les décisions mineures
don't need my approval,
n'ont pas besoin de mon approbation,
major decisions
décisions majeures
go through management voting.
passer par le vote de la direction.
Any idiot
N'importe quel idiot
could handle this position.
pourrait occuper ce poste.
You make it sound simple.
Tu le fais paraître simple.
Proves your talent
Prouve ton talent
in this field.
dans ce domaine.
But
Mais
the way you act now
la façon dont tu agis maintenant
reminds me of Lin Xia back then.
Cela me rappelle Lin Xia à cette époque.
Seems
Semble
you're still hung up
tu es toujours bloqué
on your ex-wife,
à propos de votre ex-femme,
always mentioning her.
Elle est toujours mentionnée.
Why get jealous
Pourquoi être jaloux ?
of a murderer?
d'un meurtrier ?
But
Mais
did she really kill Lin Na?
A-t-elle vraiment tué Lin Na ?
Then
Alors
what's her motive?
Quel est son mobile ?
Well,
Bien,
only she
seulement elle
and Lin Na knew.
Et Lin Na le savait.
Could it be
Serait-ce possible ?
that you killed Lin Na
que tu as tué Lin Na
and framed her?
et l'a piégée ?
Two birds, one stone.
Faire d'une pierre deux coups.
Bold imagination
Une imagination audacieuse
and bold questions.
et des questions audacieuses.
If it was me,
Si c'était moi,
would I admit it?
L'admettrais-je ?
No ruthless tactics,
Pas de tactiques impitoyables,
no victory.
Pas de victoire.
Your confession means nothing.
Vos aveux ne signifient rien.
Anyone with half a brain
N'importe qui doté d'un minimum de bon sens
can figure it out.
je peux trouver la solution.
Enough digressions.
Assez de digressions.
You promised
Tu as promis
if I made you CEO
si je vous nommais PDG
and gave you shares,
et vous a donné des actions,
you'd give me a chance.
Tu me donnerais une chance.
Now
Maintenant
it's time to deliver.
Il est temps de livrer.
I did say a chance,
J'ai bien dit une chance,
but
mais
a chance to marry me.
une chance de m'épouser.
Before our wedding day,
Avant le jour de notre mariage,
no intimacy.
Aucune intimité.
Don't push your luck.
Ne tentez pas le diable.
The chance is yours.
C'est à vous d'en profiter.
Seize it
Saisissez-le
or lose it.
ou le perdre.
My patience has limits.
Ma patience a des limites.
Nobody
Personne
tests me twice.
me teste deux fois.
Same goes
Il en va de même.
for you.
pour toi.
Fine.
Bien.
I'll marry you.
Je t'épouserai.
Suits me.
Ça me convient.
Mr. Ye,
M. Ye,
Ms. Bai.
Mme Bai.
police want you to claim Lin Xia's body.
La police vous demande de récupérer le corps de Lin Xia.
You're certain?
Vous en êtes certain ?
Absolutely.
Absolument.
(The police found her body?)
(La police a retrouvé son corps ?)
(Could they know something?)
(Serait-ce qu'ils savaient quelque chose ?)
(They can't have evidence.)
(Ils ne peuvent pas avoir de preuves.)
(Otherwise,)
(Sinon,)
(this isn't about claiming a body.)
(Il ne s'agit pas de revendiquer un corps.)
We'll discuss
Nous allons discuter
details later.
Plus de détails plus tard.
Let's go.
Allons-y.
(The police found the body long ago.)
(La police a retrouvé le corps il y a longtemps.)
(They've been keeping it under wraps.)
(Ils ont gardé le secret.)
(They suddenly want him to claim it.)
(Ils veulent soudainement qu'il le revendique.)
(What's their intention?)
(Quelles sont leurs intentions ?)
(What if he realizes)
(Et s'il s'en rend compte ?)
(that isn't me?)
(Ce n'est pas moi ?)
Honey,
Chéri,
I've imagined
J'ai imaginé
countless times
d'innombrables fois
how we'd meet again.
comment nous nous reverrions.
But I never imagined
Mais je n'aurais jamais imaginé
you'd become this cold body.
Tu deviendrais ce corps froid.
Though you killed Lin Na,
Bien que tu aies tué Lin Na,
it doesn't change that
Cela ne change rien à cela.
you were my beloved wife.
Tu étais ma femme bien-aimée.
My current achievements
Mes réalisations actuelles
and status
et statut
are all because of you.
Tout cela est grâce à vous.
I'm taking you home now.
Je te ramène à la maison maintenant.
Mr. Ye,
M. Ye,
please checkmark these body features.
Veuillez cocher ces caractéristiques corporelles.
Here,
Ici,
here,
ici,
and here.
et ici.
The large mole on her arm.
Le gros grain de beauté sur son bras.
Mole on her arm?
Un grain de beauté sur son bras ?
(Lin Xia's arms were flawless.)
(Les bras de Lin Xia étaient parfaits.)
(There's no mole.)
(Il n'y a pas de taupe.)
(She had a scar on her leg)
(Elle avait une cicatrice sur la jambe)
(from a dog bite in childhood).
(suite à une morsure de chien durant l'enfance).
(Why isn't it here?)
(Pourquoi n'est-il pas ici ?)
(This isn't Lin Xia's body.)
(Ce n'est pas le corps de Lin Xia.)
(No.)
(Non.)
(How is this possible?)
(Comment est-ce possible ?)
(I'd recognize her)
(Je la reconnaîtrais)
(even if she turned to ashes.)
(même si elle se transformait en cendres.)
(It's definitely Lin Xia.)
(C'est assurément Lin Xia.)
(The injuries around the eyes)
(Les blessures autour des yeux)
(were all my doing.)
(C'était entièrement de ma faute.)
(But this body...)
(Mais ce corps...)
Mr. Ye?
M. Ye?
Mr. Ye,
M. Ye,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
By the way,
D'ailleurs,
where did you
où es-tu allé
find her body?
retrouver son corps ?
In the river by a fisherman.
Dans la rivière, près d'un pêcheur.
If everything checks out,
Si tout est en ordre,
please sign here.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
No problem.
Aucun problème.
Don't sign!
Ne signez pas !
Mr. Ye,
M. Ye,
our apologies.
Nous vous présentons nos excuses.
Internal procedures aren't complete,
Les procédures internes ne sont pas terminées,
so can't claim the body now.
Je ne peux donc pas réclamer le corps pour le moment.
Fine.
Bien.
Contact me anytime
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
when you're ready.
quand vous serez prêt(e).
Master,
Maître,
Ye Dong realized Lin Xia isn't Lin Xia.
Ye Dong réalisa que Lin Xia n'était pas Lin Xia.
Watch them
Regardez-les
around the clock.
24 heures sur 24.
This case
Cette affaire
will close soon.
fermera bientôt.
- Yes.
- Oui.
What's going on?
Que se passe-t-il?
The face is Lin Xia's,
Le visage est celui de Lin Xia.
but the body isn't.
mais le corps, lui, ne l'est pas.
Impossible!
Impossible!
Dong,
Dong,
maybe the body is Lin Xia's.
Peut-être que ce corps est celui de Lin Xia.
Could you be mistaken?
Vous pourriez vous tromper ?
She was my wife.
Elle était ma femme.
How could I forget her body?
Comment pourrais-je oublier son corps ?
This is not Lin Xia!
Ce n'est pas Lin Xia !
That's bizarre.
C'est bizarre.
Unless
Sauf si
this body consumed Lin Xia's body,
Ce corps a absorbé le corps de Lin Xia,
leaving only her face?
ne laissant que son visage ?
Are we writing a horror novel?
Sommes-nous en train d'écrire un roman d'horreur ?
Bai Cha is Lin Xia.
Bai Cha est Lin Xia.
Bai Cha is Lin Xia?
Bai Cha est Lin Xia ?
No way.
Certainement pas.
If Bai Cha were Lin Xia,
Si Bai Cha était Lin Xia,
she'd have killed for revenge.
Elle aurait tué pour se venger.
But this body
Mais ce corps
isn't Bai Cha's either.
Ce n'est pas celui de Bai Cha non plus.
Lin Xia didn't swap faces with Bai Cha.
Lin Xia n'a pas échangé son visage avec Bai Cha.
We need verification to be certain.
Nous avons besoin de vérification pour en être certains.
Why do you keep
Pourquoi gardes-tu
staring at me today?
qui me fixe du regard aujourd'hui ?
You look beautiful when working.
Tu es magnifique quand tu travailles.
I never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
that one day
ce jour-là
you'd become Jiuyao Group's CEO.
Vous deviendriez le PDG du groupe Jiuyao.
I never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
you, timid and submissive before,
toi, timide et soumise auparavant,
would become Jiuyao's chairman.
deviendrait le président de Jiuyao.
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
When we first met,
Lors de notre première rencontre,
you wore
tu portais
a red silk dress
une robe en soie rouge
on the DJ platform,
sur la plateforme DJ,
captivating everyone.
captivant tout le monde.
Seems
Semble
you don't care
tu t'en fiches
about our past at all.
à propos de notre passé.
When we first met,
Lors de notre première rencontre,
I was
J'étais
in purple, not red.
en violet, pas en rouge.
Right.
Droite.
My favorite is red,
Ma préférée est rouge,
yours is purple.
Le vôtre est violet.
(He indeed)
(Lui en effet)
(recognized that body wasn't me.)
(J'ai reconnu que ce corps n'était pas le mien.)
I've always
J'ai toujours
wanted to see you in red,
je voulais te voir en rouge,
but you never fulfilled that wish.
mais tu n'as jamais exaucé ce souhait.
So now,
Alors maintenant,
will you grant me this once?
Me l'accorderez-vous exceptionnellement ?
After we marry,
Après notre mariage,
I'll give you
Je te donnerai
whatever you want.
tout ce que vous voulez.
No.
Non.
I can't wait.
J'ai hâte.
Come with me.
Viens avec moi.
Where to?
Où aller ?
You'll see soon.
Vous verrez bientôt.
I want to hear your signature song.
Je veux entendre votre chanson fétiche.
Haven't played for years,
Je n'ai pas joué depuis des années.
my skills are rusty.
Mes compétences sont rouillées.
Some talents
Quelques talents
are ingrained in your bones.
sont ancrées dans vos os.
I believe
Je crois
you couldn't have forgotten.
Vous n'auriez pas pu oublier.
What?
Quoi?
Have you forgotten who you were?
Avez-vous oublié qui vous étiez ?
Since you're so eager,
Puisque tu es si impatient,
then
alors
as you wish.
comme vous le souhaitez.
(Luckily, Cheng Nuo was thorough,)
(Heureusement, Cheng Nuo était consciencieux.)
(or I'd have been exposed.)
(Sinon, j'aurais été démasqué.)
Remember
Souviens-toi
what this tattoo means?
Que signifie ce tatouage ?
(It means)
(Cela signifie)
(needing to be loved.)
(Besoin d'être aimé.)
Don't move.
Ne bougez pas.
But now
Mais maintenant
I don't need love anymore.
Je n'ai plus besoin d'amour.
(Cheng Nuo replicated Bai Cha's marks)
(Cheng Nuo a reproduit les marques de Bai Cha)
(on me and erased mine.)
(sur moi et j'ai effacé le mien.)
Mr. Ye,
M. Ye,
have some self-respect.
Ayez un peu de respect pour vous-même.
Also,
Aussi,
our little game
notre petit jeu
should have ended long ago.
Cela aurait dû se terminer depuis longtemps.
Let's get married.
Marions-nous.
Did you ask your mother?
As-tu demandé à ta mère ?
Our relationship
Notre relation
is none of her concern.
Cela ne la regarde pas.
Pitifully,
Pitoyablement,
Ye Dong,
Ye Dong,
without her approval,
sans son approbation,
you're not even qualified as a person.
Tu n'es même pas digne d'être considéré comme une personne.
Your backbone is too weak
Votre colonne vertébrale est trop faible.
to bear a husband's responsibilities.
Assumer les responsabilités d'un mari.
♪Like a forgotten flower♪
???Comme une fleur oubliée???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Silencement dispersés à l'horizon???
♪Bathed in silent starlight♪
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
♪One day it will bloom♪
Un jour, elle fleurira.
♪Let time heal the wounds♪
???Que le temps guérisse les blessures???
♪Clench the trembling hands♪
???Serrez les mains tremblantes???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Embrasse la foi de la renaissance???
♪The ending won't come too late♪
La fin n'arrivera pas trop tard.
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???